頻道相關
Q: 如何新增一個頻道？
您可以前往 設定 > 新增頻道。貼上 YouTube 影片網址或頻道 ID 即可快速加入。新頻道加入後，會看到自帶頻道縮圖，表示新頻道加入可以正常工作

Q: 除了從主頁點選播放頻道以外，能在播放中換台嗎？
可以的，在播放畫面下用手勢上划/下划來切換上一台/下一台

Q: 為什麼有些頻道在主頁看不見？
頻道可能被您設定為隱藏了。請前往 設定 > 頻道管理，您可以單獨切換頻道的顯示狀態，或使用"一鍵顯示"功能。

Q: 拖曳排序後需要儲存嗎？
不需要。您在 頻道管理 頁面中拖曳排序後，系統會即時自動儲存排序結果。

Q: 有些頻道加入後出現error 150
這個錯誤碼表示該頻道作者加上限制只能在官方Youtube播放，目前已知有台視財經新聞HD。

資料備份
Q: 匯出頻道會儲存在哪裡？
匯出的 JSON 檔案通常會儲存在您設備的下載資料夾中，並會提供一個檔案路徑提示。

Q: 匯入頻道會覆蓋我原有的列表嗎？
這取決於您選擇的功能：
·匯入頻道 (覆蓋)：會清除您現有的所有頻道，並使用匯入檔案的內容。
·匯入新增頻道 (合併)：只會將檔案中不存在的新頻道加入到現有列表末尾。
